Mergând pe coridoarele dintr-o piramidă mayașă, intri într-o camera întunecată și brusc auzi ușa închizându-se în spatele tău. 
Pe o masă rotundă sunt 5 pahare de aur, fiecare cu câte un bănuț de aur și un scaun în dreptul unuia dintre pahare.
Te așezi pe scaun și deodată o lumină roșie luminează paharul din fața ta, iar 2 lumini aurii lumineaza paharul din stanga și paharul din dreapta. 
În fața ta se ridică o tabliță de piatră pe care scrie: “Ai căutat nemurirea, iar acum ai găsit-o. Vei afla răspunsul sau vei petrece o eternitate 
adunând bănuți. După N rotiri, câți bănuți vor fi în fața ta?”.

Rotiri? Nedumerit, iei paharul din fața ta, iar bănuțul dispare din el. După câteva minute de gândire, pui bănuții din paharele din stânga și 
din dreapta în paharul din fața ta. În mod magic, bănuții apar la loc în cele 2 pahare luminate auriu, iar masa se roteste în sens invers acelor 
de ceasornic, mutând paharele cu o poziție.

După o zi de încercări, regulile îți sunt clare:

-> Paharul din fața ta se golește
-> Trebuie să muți bănuții din paharele din stânga și din dreapta în paharul din fața ta.
-> Paharele din stânga și din dreapta se umplu magic cu cantitatea de bănuți pe care o aveau înainte
-> Masa se rotește în sens invers acelor de ceasornic (paharul curent se va muta în dreapta, paharul din stanga va deveni paharul curent etc).
-> Pentru a putea să scapi, trebuie să scrii pe tăbliță câți bănuți va avea paharul din fața ta după N pași.
-> Tăblița are loc pentru maxim 9 cifre. De aceea, vei scrie rezultatul modulo 999999937.

Input Format
Citirea se face de la STDIN.
Pe prima linie va fi numărul N.

Constraints
Limită de timp:
C/C++: 1 secundă
Java: 1 secundă
Python: 1 secundă
Limită de memorie: 512MB

Notă: Dacă folosiți recursivitate în Python, adăugați următoarele linii:
import sys
sys.setrecursionlimit(1000000)

Output Format
Afișarea se face la STDOUT.
Se va afișa pe prima linie răspunsul modulo 999999937

Sample Input 0
6
Sample Output 0
3
Explanation 0 -> poze
