În Muzeul Simțurilor, Camera Oglinzilor este un spațiu unde limitele dintre realitate și reflecție se estompează. Ionel, un vizitator curios, 
navighează printr-un labirint de oglinzi verticale fermecate, fiecare provocându-l să reevalueze ce este real și ce este iluzie.

Odată intrat în cameră, au loc N evenimente magice de 2 tipuri:

Tipul 1: x y1 y2 apare o oglindă ce are înfățișarea unui segment cu capetele la (x,y1) (x,y2)
Tipul 2: x y protagonistul nostru este teleportat în mod miraculos la coordonatele (x,y) și avem nevoie de ajutorul vostru pentru 
a stabili de cate ori îi este reflectata privirea când se uită înspre (x+1,y+1)

Totuși, puterile magice ale camerei sunt limitate:
-> lungimea oglinzilor este întotdeauna <= 5
-> nu există oglinzi care să se suprapună
-> Ionel își poate avea reflectată privirea în oglindă de un număr de ori egal cu lungimea acesteia, după care oglinda va dispărea în mod miraculos.
-> pentru că ne pasă de integritatea corporală a lui Ionel, nu îl vom teleporta în interiorul unei oglinzi.

Input Format
Citirea se va face de la STDIN.
Pe prima linie se va afla N, numărul de evenimente magice.
Pe fiecare din următoarele N linii va fi un număr tip, ce poate fi 1 sau 2 reprezentând tipul evenimentului:
- Dacă tipul este 1 urmează 3 numere întregi x y1 y2 cu semnificația de mai sus.
- Dacă tipul este 2 urmează 2 numere întregi x y reprezentând poziția în care este teleportat Ionel.

Constraints
Limită de timp:
C/C++: 3s
Java: 6s
Python: 10s
Limită de memorie: 512MB

Notă: Dacă folosiți recursivitate în Python, adăugați următoarele linii:
import sys
sys.setrecursionlimit(1000000)

Output Format
Pentru fiecare eveniment de tipul 2 se va afișa la STDOUT pe câte o linie răspunsul la întrebare.

Sample Input 0
4
1 8 0 4
1 5 3 5
1 6 4 5
2 7 0
Sample Output 0
3
Explanation 0 -> poza.png
