La Aeroportul Otopeni, un agent de îmbarcare a propus o nouă metodă de organizare a pasagerilor pentru a-i antrena mental și a-i ține ocupați 
pe cei care ajung în fața porții de îmbarcare cu câteva ore înainte de zbor. Fiecare pasager primește un tichet de ordine și, când se apropie timpul 
îmbarcării, toți sunt așezați la coadă.Regula propusă de agent este următoarea: la fiecare doi pasageri, fie de la începutul sau de la sfârșitul cozii, 
fie câte unul de la început și unul de la sfârșit, li se permite accesul în culoarul de îmbarcare rapidă dacă suma tichetelor lor de ordine este 
egală cu suma precedentă, stabilită de primii doi care au accesat culoarul rapid.

Pasagerii se întreabă acum: "Care este numărul maxim de persoane care pot beneficia de îmbarcarea rapidă?" și încearcă să găsească diverse strategii
înainte de momentul îmbarcării.

Input Format:
Citirea se face de la STDIN.

Prima linie va conține un număr N ce reprezintă numărul de pasageri.
Următoarea linie va conține N numere întregi, reprezentând valoarea tichetului de ordine al fiecărui pasager.

Constraints
Limită de timp:

C/C++: 1 secundă
Java: 1 secundă
Python: 1 secundă
Limită de memorie: 512MB

Notă: Dacă folosiți recursivitate în Python, adăugați următoarele linii:
import sys
sys.setrecursionlimit(1000000)

Output Format
Afișarea se face la STDOUT.

Se va afișa pe prima linie numărul maxim de pasageri care pot beneficia de îmbarcarea rapidă.

Sample Input 0
6
5 3 2 4 4 6
Sample Output 0
6
Explanation 0
Este posibilă îmbarcarea rapidă a tuturor celor 6 pasageri:
- La primul pas, se îmbarcă primii 2 pasageri, având suma tichetelor de ordine egală cu 8. Lista va deveni: [2, 4, 4, 6].
- La al doilea pas, se îmbarcă primul și ultimul pasager, respectând suma tichetelor egală cu 8. Lista va deveni: [4, 4].
- La ultimul se îmbarcă primii 2 pasageri, respectând suma tichetelor egală cu 8. Lista va deveni: [].

Sample Input 1
8
9 10 7 4 8 1 19 11
Sample Output 1
4
Explanation 1
Este posibilă îmbarcarea rapidă a maxim 4 pasageri:
- La primul pas, se îmbarcă îmbarcă primul și ultimul pasager, având suma tichetelor de ordine egală cu 20. Lista va deveni: [10, 7, 4, 8, 1, 19].
- La al doilea pas, se îmbarcă ultimii 2 pasageri, respectând suma tichetelor egală cu 20. Lista va deveni: [10, 7, 4, 8].
În acest moment, nicio altă pereche nu are suma egală cu 20.
Nicio altă modalitate de selecționare a perechilor nu conduce la un rezultat mai bun.
