În anul 1932 a avut loc Războiul Emu, un război din Australia, ce a durat o lună, o săptămână și o zi, purtat între soldații armatei australiene 
și populația de păsări emu. Soldații înarmați cu mitraliere au încercat fără succes să reducă numărul de astfel de păsări din regiune sub pretextul 
faptului că acestea distrugeau recoltele.Aproape un secol mai târziu, în urma declasificării unor documente militare secrete s-a aflat cauza eșecului 
armatei australiene. Aceasta a descoperit că faimoasele păsări foloseau un limbaj codificat pentru a își coordona acțiunile și pentru a îi induce 
în eroare pe soldați. Ele foloseau o cheie cu care criptau fiecare ciripit (dacă se poate numi așa) prin care comunicau. Această cheie era un string ce 
era schimbat în fiecare zi, fix la răsăritul soarelui.

În fiecare dimineață, de la sediul central emu, era transmisă cheia în toată țara în următorul format:
<key><key><prefix_key>

Scopul era de a ascunde cheia de armata australiană, lucru pe care au și reușit să îl facă. prefix_key reprezintă un prefix al lui key, posibil gol, 
dar cu siguranță diferit de key. După aproape 100 de ani, scopul vostru este să găsiți un algoritm care să obțină cheia dintr-un mesaj trimis 
de la sediul central emu (în caz că emu se hotărăsc să cucerească lumea și nu își schimbă metodele de comunicare).

Dacă există mai multe soluții, se va afișa cea de lungime minimă.

Input Format
Citirea se va face de la STDIN. Inputul va conține o singură linie ce va conține un mesaj trimis de la sediul central emu acum 92 de ani.
Mesajul va conține doar litere mici ale alfabetului englez.

Constraints
1 <= N <= 5000, unde N este dimensiunea mesajului

Limită de timp:
C/C++: 1 secundă
Java: 1 secundă
Python: 1 secundă
Limită de memorie: 512MB

Notă: Dacă folosiți recursivitate în Python, adăugați următoarele linii:
import sys
sys.setrecursionlimit(1000000)
Output Format

Afișarea se va face la STDOUT.
Programul va afișa pe prima linie cheia folosită de emu în acea zi. Dacă mesajul a fost interceptat greșit și nu se poate obține o cheie, se va afișa -1.

Sample Input 0
abcabca
Sample Output 0
abc
Explanation 0
abcabca = abc + abc + a, iar a este un prefix al lui abc.

Sample Input 1
abcabda
Sample Output 1
-1
Explanation 1
Nu există nicio cheie posibilă.
